Ienai ienai sayonara nante
Konna ni daisuki nano ni
mou wakareyou to
kimi no koe ga kikoeta shunkan
mou masshiro ni natte
karadajuu ni hashitta hibana
kimi no koto wo wasureru koto ga
mae ni susundeku koto nano?
wakaranai yo naketekuru yo
seiippai meippai ima wo ikiyou
souyatte ikite kita kedo
ienai ienai sayonara nante
konna ni daisuki nano ni
Lagu yang kau senandungkan
dan lagu yang kusenandungkan adalah sama
Mungkin ini tak begitu jarang,
tapi aku ingin percaya bahwa itu spesial
Terkadang semua orang merasa gelisah
dan kita menjadi takut melakukannya lagi
Bak senar yang tak terlihat,
yang menghubungkan kita berdua
Bahkan jika orang lain menertawakannya,
Aku percaya hal itu ada,
sampai sekarang aku tetap berharap
untuk masa depan kita bersama
Aku akan menatap kedepan dan melangkah
karena aku tak sendiri
Kuharap suatu saat nanti kita bisa bergurau dan berkata "Hei, ini adalah takdir"
Bukankah itu menyenangkan?
Aku tak bisa ucapkan selamat tinggal padamu
Meskipun aku sangat mencintaimu
Kau berkata, sebaiknya kita berpisah
dan ketika aku mendengarnya
pikiranku menjadi kosong
dan seluruh tubuhku terguncang
Apakah dengan melupakanmu
yang aku butuhkan 'tuk bisa melangkah maju?
Aku tak mengerti, rasanya aku ingin menangis
Mari kita hidup saat ini, dalam detik ini
Meski sekarang kita hidup seperti itu
Aku tak bisa ucapkan selamat tinggal
Meskipun aku sangat mencintaimu
NeoSubs Mempersembahkan
Episode 14
Selamat Tahun Baru
Episode 15
Sepertinya Kau
Merencanakan Sesuatu
Makam Keluarga Fuwa
Pohon yang muncul di hadapan kita
saat ini adalah juru selamat.
Entah kalian ini cuma pengikut Pohon yang bodoh atau troll,
tapi memang benar perang sudah berhenti.
Fuwa Mahiro,
apa kau bisa membunuh Takigawa Yoshino?
Apa maksudmu?
Kalau itu lawakan, sama sekali nggak lucu.
Aku jarang bercanda.
Baiklah, akan kujelaskan.
Sebaiknya kau ganti baju dulu.
Jangan khawatir.
Lukamu telah aku sembuhkan.
Luka lama dan tulangmu yang patah juga sudah disembuhkan.
Jadi? Sekarang tanggal berapa?
Tanggal 1 Januari.
Selamat tahun baru.
Mungkin cuma kita satu-satunya orang yang
berziarah di hari pertama tahun baru.
Sudah dua tahun, ya...
Ini bukan tahun baru yang seharusnya aku sambut.
Karena seharusnya aku sudah mati
dua tahun yang lalu di pulau itu.
Sepertinya benar juga.
Ini semua berkatmu.
Eh?
Ah, maksudku, kau dan Mahiro.
Saat ini putri sedang mengunjungi berbagai tempat
untuk memastikan dengan matanya sendiri
bagaimana Pohon Permulaan mengubah dunia.
Kenapa dia pergi dengan Yoshino?
Satu-satunya yang diperbolehkan putri untuk menemaninya
adalah Takigawa Yoshino.
Sepertinya dia tertarik dengannya.
Akan tetapi,
lama kelamaan ini mulai menjadi situasi serius.
Aku sudah menunggu kalian!
Nah, silakan duduk.
Pertemuan yang ceria sekali, ya.
Dia adalah orang yang tenang, kecuali
jika aku memerintahkan sebaliknya.
Memang harus begitu.
Kalau dia mengayunkan tombaknya di sini, bakal repot nantinya.
Aku yakin perutmu pasti lapar. Makanlah, jangan sungkan.
Apa semua ini juga karena sihir?
Oh, kalian belum pernah bertemu, ya?
Walaupun kita belum pernah bertemu, tapi aku pernah melihatmu.
Tapi hanya dari monitor saat kau pergi menuju Gunung Fuji.
Hayakawa Takumi,
Asisten Direktur Pasukan Penanggulangan Sindrom Besi Hitam.
Tapi itu dulu.
Dulu?
Setelah aku mengerahkan pasukan besar-besaran, terjadi bencana.
Walau kau tidak sadarkan diri saat itu terjadi,
aku yakin kau bisa menebak hasilnya.
Sekarang dia adalah birokrat yang bertanggung jawab menyusun laporan statistik dari sindrom besi hitam.
Jadi yang bisa dilakukannya saat ini hanyalah
menyebarkan rumor tentang penyihir Zetsuen di internet.
Penyihir Zetsuen?
Apa itu benar-benar ada?
Kami menyebarkan rumor untuk memastikan itu.
Jika ternyata ada,
kami ingin mencarinya secepatnya sebelum keadaan semakin kacau.
Kita harus dengan segera membuatnya di bawah kendali kita.
Tidak dapat mengirim pesan
Kirim Ulang
Batal
SMS saja ditolak. Kau keterlaluan, Yu-chan...
Saat Pohon itu muncul, banyak korban berjatuhan.
Tapi setelah itu, memang benar kalau dunia menjadi damai.
Ada banyak yang memuja Pohon itu,
walaupun sekarang muncul rumor tentang penyihir Zetsuen
yang bisa mengalahkan Pohon itu dan
mengembalikan dunia seperti semula.
Aku rasa semua orang mulai menyadarinya
bahwa Pohon itu menguasai kita.
Aika-chan,
padahal awal perjalanan ini adalah untuk mencari pembunuhmu.
Tapi sekarang malah berubah menjadi kekacauan besar begini.
Dunia ini sudah cukup berubah.
Yoshino...
Fuwa Aika itu gadis yang seperti apa?
Eng...
Begini, dia itu adiknya Mahiro, jadi...
Jadi dia itu orang yang sangat susah diatur?
Begitulah.
Yoshino.
Tolong perkenalkan aku pada pacar Aika.
Hah?
Diam-diam pacaran dengan adik Mahiro,
dia pasti orang yang tidak sayang nyawa.
Aku ingin bertemu dengannya.
Akulah orang yang tidak sayang nyawa yang pacaran dengannya.
Fuwa Aika, aku ingin meminta maaf darimu sekali lagi.
Ada kemungkinan bahwa akulah yang menyebabkan kematianmu.
Tidak,
entah sudah berapa banyak nyawa yang hilang gara-gara aku...
Kalau yang muncul di Gunung Fuji benar-benar Pohon Zetsuen...
Kalau bisa dibangkitkan dengan sempurna,
mungkin dunia bisa kembali normal.
Apa aku bisa...
Tapi kalau bisa,
mungkin pacarku akan kembali padaku!
Jadi kau tinggal di kota ini...
Ya.
Aku yakin kau punya banyak kenangan di sini.
Sepertinya lebih banyak kenangan yang tidak mau aku ingat.
Saat ini, kurasa yang paling takut akan kekuatan
Pohon Permulaan adalah Hakaze-san.
Katanya, setelah kami pingsan,
Hakaze-san menahan Pohon Zetsuen, dan
menghentikan Pohon Permulaan.
Ini bukan salahmu, Hakaze-san.
Tidak ada yang mengira kalau ini akan terjadi.
Mungkin kau tidak mengerti karena saat itu kau sedang tidur,
tapi hanya dalam tujuh hari...
Dengan hanya meninggalkan sisa-sisa kehancuran,
keadaan di seluruh dunia kembali normal dalam seminggu.
Semua tubuh yang mengeras dihisap oleh
Pohon Permulaan dan menghilang.
Kudengar masalah-masalah sosial juga sudah hampir tidak ada.
Bukannya melegakan, itu malah membuatku takut...
Aku terlalu meremehkan kekuatan Pohon Permulaan.
Kalau semua ini terjadi hanya karena baru
sebagian dari Pohon yang terbangun,
bagaimana jadinya kalau nanti bangkit dengan sempurna?
Tapi ini semua terjadi berkat hanya sebagian yang bangkit,
mungkin kalau bangkit sepenuhnya, tidak akan terjadi apa-apa.
Ya...
Tapi semakin aku tahu, semakin aku tidak
yakin yang mana yang benar.
Rumahmu, teman-temanmu, semuanya menghilang...
Pasti masih ada banyak lagi...
Ayo pergi dari sini.
Mumpung sekarang tahun baru, ayo kita cari makan yang enak.
Hakaze jatuh cinta pada Yoshino?!
Akan tetapi putri masih belum menyadari apa yang dirasakannya.
Meskipun dia seperti itu, putri adalah anak yang dilindungi.
Putri dilindungi oleh Pohon Permulaan...
Jadi apa yang telah dialaminya di Gunung Fuji, mungkin adalah kesulitan pertama yang pernah dirasakannya.
Tapi yang menyebabkan semua itu adalah kau.
Dan yang menyelamatkannya adalah Takigawa Yoshino.
Dicuekin, ya.
Saat dia sedang putus asa, dia bertahan
dan berhasil menemukan jalan keluar.
Jadi bagi putri, dia adalah pria pertama yang bisa dia andalkan.
Bagaimana bisa dia tidak jatuh cinta?
Biar begitu, kenapa itu berujung dengan membunuh Yoshino?
Yoshino...
Akan kuceritakan padamu alasan lain kenapa kau harus menemaniku di perjalanan ini.
Demi membangkitkan Pohon Zetsuen,
Pohon itu harus menghisap buah yang tersisa.
Dan karena itulah, kita harus melacak semuanya.
Hakaze-san...
Ini cuma untuk pencegahan.
Saat ini putri tidak yakin.
Dia takut akan kekuatan dunia ini,
dan tidak yakin apa yang harus dia lakukan selanjutnya.
Jadi maksudmu, pendapat Yoshino mungkin
akan menjadi faktor penentunya?
Aku yakin itu akan sangat memengaruhinya...
Jika Takigawa Yoshino bilang padanya
bahwa sebaiknya Pohon Permulaan dibangkitkan, mungkin dia akan melakukannya.
Dan kalau dia bilang sebaliknya, mungkin dia juga setuju.
Dia lemah sama pria yang disukainya, ya.
Bukankah itu arti dari hati yang telah tercuri?
Saat ini, tuan putri membuat semua keputusan sambil memikirkan Takigawa Yoshino.
Artinya...
Nasib dunia entah bagaimana ada di tangan Yoshino.
Yoshino, tolong tunggu sebentar.
Oke.
Maaf.
Ada waktu sebentar?
Ini gawat...
Dari tadi aku bersikap bodoh di depannya.
Ditambah lagi, dia juga tidak berniat mendengarkanku!
Aku juga harus menerima kenyataan bahwa
sampai saat ini aku telah melibatkannya...
Tidak, Yoshino juga salah.
Dia itu terlalu baik!
Kalau tidak mau, seharusnya dia tolak saja.
Gara-gara itu,
dia terus-terusan ikut terlibat dengan situasi
berbahaya yang Mahiro atau aku buat.
Apalagi, aku dengar dia punya pacar!
Seharusnya dia tidak terus-terusan bersama denganku!
Aku tidak peduli kalau sampai mereka
putus, dasar pengkhianat.
Tapi...
Kalau dipertimbangkan dari sifatnya, aku yakin pacar Yoshino itu gadis yang sempurna...
Memangnya aku peduli?!
Aku tahu jalannya, tapi...
Aku rasa kereta itu sedang tidak jalan.
Oh begitu...
Iya.
Siapa dia?
Siapa?
Kau tidak kenal tapi menendangnya?
Ke-Kenapa?
Ya.
Entah kenapa aku merasa tidak enak.
Salah, ya?
Kalau begitu, apa boleh buat...
A-Apa boleh buat?!
Jadi, siapa dia?
Dia cuma menanyakan tentang ganti kereta.
Katanya dia mau ke Gunung Fuji.
Hah?
Kau ini bodoh, ya?!
Kau tidak tahu kalau tempat itu lagi ditutup?
Memang benar, sisa-sisa Pohon Zetsuen yang ada di sana
diyakini ikut bertanggung jawab atas bencana ini,
jadi hanya petugas yang berwenang yang bisa masuk ke sana.
Dan Hakaze-san memasang penghalang
semi-permanen di sekeliling Pohon.
Bahkan kelompok yang dikirim dari negara lain untuk meneliti Pohon pun tidak bisa masuk.
Aku tahu kalau tempat itu terlarang...
Tapi, bisa dibilang, aku harus ke sana.
Apa kalian pernah mendengar rumor tentang penyihir Zetsuen?
Bukan cuma tahu, aku juga tahu siapa yang menyebarkannya.
Hah?
Kalau begitu, ini jadi lebih mudah...
Pokoknya, kurasa akulah penyihir Zetsuen itu.
Jadi namamu Hanemura, ya?
Megumu... Hanemura Megumu.
Kapan kau menyadari kekuatanmu?
Se-Sekitar setahun yang lalu.
Tiba-tiba aku bisa menggunakan kekuatan aneh.
Dan setelah Pohon Zetsuen muncul, kekuatannya semakin kuat,
dan aku semakin bisa menggunakannya dengan mudah.
Sekitar setahun yang lalu?
Tepat saat Samon mulai serius menjalankan
rencananya membangkitkan Pohon Zetsuen.
Setelah itu, aku mendengar rumor tentang penyihir Zetsuen,
jadi aku rasa kekuatan ini ada hubungannya dengan itu.
Apa aku salah?
Kalau aku bilang kau tidak salah, kau percaya?
Eh... Aku tidak tahu.
Jangan ragu!
Kekuatanmu itu cukup untuk melenyapkan
gedung ini dalam hitungan detik.
Apa?!
Ti-Tidak mungkin...
Dia benar-benar tidak tahu?
Dia tidak tahu kalau dia memiliki kekuatan
yang dapat melampaui logika dunia?
Yah, kau tidak usah gugup begitu.
Makan saja.
Ba-Baik...
A-Apa?
Apa kau merasa hanya kau satu-satunya penyihir di dunia ini?
Kalau ada penyihir yang berada di pihak Pohon Zetsuen,
itu berarti ada juga penyihir yang berpihak dengan Pohon yang mengatur dunia ini.
Dan itu adalah aku.
Ti-Tidak mungkin!
Bagaimana? Sebagai sesama penyihir,
mau coba bertarung sekali?
Untungnya, Takigawa Yoshino belum menyadari bagaimana perasaan putri padanya,
dan tidak tahu kalau dialah yang akan menentukan nasib dunia.
Akan tetapi, pemuda itu cenderung akan mengorbankan yang lain di saat dia memercayai sesuatu.
Jika terjadi sesuatu,
aku yakin dia takkan ragu untuk memberi putri dorongan.
Jadi kau mau aku membunuh Yoshino sebelum itu terjadi?
Kami meminta bantuanmu untuk mencegah itu.
Aku dengar kalian sudah lama kenal.
Bagaimana dengan pacar Yoshino? Apa dia selamat?
Aku dengar dia selamat.
Walaupun aku tidak tahu siapa namanya,
mungkin itu karena dia tidak ingin melibatkan ini padanya.
Oh begitu...
Kalau pacarnya masih hidup,
aku yakin Yoshino nggak akan melakukan hal yang ceroboh.
Karena nggak ada yang perlu dikhawatirkan.
Bagaimana? Maukah kau membantu kami?
Tolong jangan beri tahu siapa pacarku pada siapa pun.
Semakin banyak yang tahu,
semakin besar kemungkinan Mahiro bisa mengetahuinya.
Dan kalau dia sampai tahu, semuanya
hanya akan bertambah rumit.
Memang benar...
Mungkin sebaiknya tidak ada yang tahu.
Tapi, aku tidak tahu apa yang sebenarnya Yoshino-kun pikirkan...
Aku akan membantu rencana Yoshino kalian,
tapi kalian harus membantuku mencari pembunuh Aika.
Apa kalian setuju syarat itu?
Ya.
Baiklah...
Aku akan menuruti semua yang kalian inginkan.
Yoshino, kau berutang padaku.
Sepertinya aku akan melindungimu juga.
Mau sampai kapan kau merahasiakannya dari Fuwa Mahiro?
Aku yakin suatu saat dia akan menyadarinya...
Bahwa kemungkinan Yoshino adalah penyihir Zetsuen.
Hanemura, mundurlah sedikit.
Dengan begitu, kau juga akan lebih mudah menggunakan sihirmu.
Oh, baik...
Apa tidak berbahaya, langsung
bertarung melawannya begini?
Sebenarnya aku tidak tahu seberapa kuat dia
sebelum melihat dia benar-benar menggunakan sihirnya.
Aku juga tidak tahu apa dia mampu membunuh atau tidak.
Tenang saja.
Kalau Putri Permulaan sampai kalah melawannya,
itu berarti dia bukanlah tandingan siapa-siapa.
Aturannya sederhana.
Gunakan sihirmu untuk paling tidak
membuatku jatuh berlutut.
Kalau berhasil, kau menang.
Kalau kau menang, akan kuceritakan
semua hal yang ingin kau ketahui.
Kalau begitu, bagaimana kondisi kekalahanku?
Kau kalah saat salah satu lenganmu bengkok ke arah yang salah.
Eh?
Ayo kita mulai.
Pohon di antara pohon,
pohon besar di antara pohon besar,
Dengarlah kata-kataku, dan kabulkan permohonanku!
A-Apa?
Penyihir sepertiku bisa memanipulasi perisai pertahanan sesukaku,
dan juga mengalahkan lawan yang jaraknya jauh.
I-Ini sihir?!
Hanemura, kalau kau penyihir sungguhan,
kau seharusnya bisa menghancurkan sihir ini dengan mudah.
Apakah kau memiliki kekuatan untuk membunuhku
dan mengubah logika dunia ini?
Keberadaan Takigawa Yoshino sendiri sudah melenceng
dari logika Pohon Permulaan.
Walaupun dia tidak datang ke Gunung Fuji,
putri juga bisa kembali ke zaman ini.
Apa maksudmu?
Jika kita tidak berhasil menemukan pembunuh
adik Fuwa Mahiro di antara klan Kusaribe.
Pada saat itu, tuan putri menyimpulkan teori bahwa pembunuhnya adalah penyihir Zetsuen.
Mau Takigawa Yoshino ada di sana atau tidak,
Fuwa Mahiro pasti akan berpihak pada putri lagi,
dan menemukan cara untuk menghancurkan penjara waktu.
Atau dia akan mengaktifkan jimat itu,
dan menemukan cara untuk membawa putri kembali.
Pohon Permulaan tidak membutuhkan pemuda yang lain.
Malah karena dialah
Pohon Permulaan menghadapi beberapa ketidaksesuaian.
Oh?
Akhirnya kau ingat kalau kau juga penyihir, ya?
Ya, ini sihir...
Aku bisa menggunakan sihir.
Dia sedang mengujiku.
Untuk melihat apakah aku punya kekuatan untuk mengubah dunia,
dan apakah aku mampu bertarung.
Mungkin dia bukanlah musuhku.
Aku mulai merasa bisa melakukannya.
Aku merasa seperti ada sesuatu
yang bangkit dari dalam DNA-ku...
Aku mulai!
Nah, ayo kita lihat kau seberapa kuat dirimu.
Itu takkan berguna lagi!
Terpotonglah!
Hakaze-san!
Le-Lengamu... Lenganmu!
Bagaimana ini?
Jangan panik!
Apa kau pikir aku tidak bisa menumbuhkan satu lengan?
Jangan cengeng cuma karena kehilangan daging,
dasar lemah!
Lengannya benar-benar bengkok ke arah yang salah.
Jangan membuatku takut begitu, Hakaze-san.
Maaf, ya.
Aku sudah merapal mantra di lenganku
yang akan aktif kalau terpotong.
Itu untuk menilai reaksinya.
Kekuatannya memang kekuatan Zetsuen.
Tapi dia tidak mampu membunuh seseorang.
Eh?
Aku tidak bisa percaya kalau anak ini memiliki hati Zetsuen,
yang mampu merusak tanpa ampun.
Takigawa Yoshino memiliki situasi yang rumit
dan entah bagaimana berhasil membuat tuan putri
mulai meragukan Pohon Permulaan.
Ditambah lagi...
Dia telah mencuri hatinya.
Aku tak pernah membayangkan ada seserorang yang bisa menyimpangkan kisah Pohon Permulaan
selain penyihir Zetsuen.
Jika dia memang penyihir Zetsuen,
berarti dia telah melakukan tugasnya dengan baik.
Tanpa sihir, dia telah membuat Pohon Permulaan menyimpang,
dan menggenggam nasibnya di tangannya.
Benar, tapi...
Halo?
Tapi kalau dia penyihir Zetsuen,
itu berarti dia jugalah yang telah membunuh adik Fuwa Mahiro.
Apa aku bisa memercayai kemungkinan itu?
Hei, sebentar...
Ini dari Yoshino-kun...
Katanya mereka menemukan penyihir Zetsuen,
dan ingin bicara denganmu.
Dia pacarku, kami sudah pacaran sejak semester pertama,
dan karena kulitnya seputih salju, aku memanggilnya Yu-chan!
Tolong jangan panggil aku.
Kau ini penguntit, ya?
Kata terlarang...
Ini gawat, 'kan?!
Ta-Ta-Tapi, jika tidak tahu rencananya...
Kau mesra sekali, ya.
Kau sering begitu, ya...
I
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
e
na
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
i
e
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
na
i
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
sa
yo
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
na
ra
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
na
n
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
te
Ko
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
n
na
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
ni
da
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
i
su
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
ki
na
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
no
ni
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
m
o
u
w
a
k
r
e
y
o
u
t
o
k
i
m
n
o
k
e
g
a
k
i
o
k
e
t
a
s
h
u
s
h
u
s
h
u
n
k
a
n
m
o
u
m
a
s
h
i
s
h
i
s
h
i
r
o
n
i
a
n
t
e
k
a
r
d
a
j
u
n
i
h
a
s
h
i
s
h
i
s
h
i
t
a
h
i
b
a
n
k
i
m
n
o
k
t
o
w
a
s
u
r
e
u
r
k
o
t
g
a
m
e
n
i
s
u
n
d
e
k
u
o
k
t
o
n
a
o
?
n
o
?
n
o
?
w
a
k
r
a
n
i
y
o
n
a
k
e
t
k
u
r
y
o
se
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
i
ip
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
pai
me
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
ip
pai
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
i
ma
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
wo
i
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
ki
yo
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
u
so
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
u
ya
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
t
te
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
i
ki
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
te
ki
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
ta
ke
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
do
i
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
e
na
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
i
e
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
na
i
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
sa
yo
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
na
ra
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
na
n
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
te
ko
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
n
na
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
ni
da
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
i
su
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
ki
na
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
no
ni
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7